'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Kami berangkat, nenek.
Tapi jangan khawatir.
Kami akan datang mengunjungi Anda.
Tolong segera sembuh.
Kami akan sangat merindukanmu, nenek.
Maaf, Akshay.
Saya telah membuat keputusan.
Keputusan saya tidak akan berubah.
- Kamu harus mengubahnya, Aparajita.
Lima belas tahun yang lalu, aku meninggalkanmu.
Anda mencoba menghentikan
saya, tetapi saya tidak berhenti.
Itu adalah kesalahan saya.
Jika kamu meninggalkan rumah ini hari ini,
kamu akan membuat kesalahan besar
dan aku tidak akan membiarkanmu
mengulangi kesalahan itu.
Nenek!
Mama!
Ayah!  Segera datang!
Nenek...
Nenek!
Mama!  Ayah!
Segera datang!
Nenek!  Mama!
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi dengan nenek?
Saya datang ke sini untuk
menemuinya sebelum pergi.
Sesuatu terjadi
padanya secara tiba-tiba.
Ibu!  - Apa yang telah terjadi?
Mama!
- Nenek, apa yang terjadi padamu?
Saya akan segera kembali.
Mama!  - Nenek!
Mama!
- Nenek, apa yang terjadi padamu?
Halo.
Ini Akshay yang berbicara.
Aku tidak tahu kenapa ibuku
tiba-tiba bertingkah aneh.
Aku merasakan sesuatu terjadi padanya.
Bisakah kamu segera datang?
Nenek.
Aku sudah menelepon dokter, Bu.
Mama...
Apa yang kamu lakukan, Aparajita?
Biarkan saya melakukan apa yang saya lakukan.
Mengapa tangan ibu tidak
dimasukkan ke dalam air hangat?
Pegang ini.  Tempatkan tangannya di dalam.
- Bergerak.
Mama...
Minggir.
Apa yang kamu lakukan, Aparajita?
Apa yang terjadi pada ibu?
Kalpana, ambillah semangkuk air itu
dan letakkan tangan ibu di dalamnya.
Berikan padaku.
Berikan padaku.  Sebentar.
Apakah ada serbet atau handuk di sekitar?
- TIDAK!  Jangan menyeka tangannya.
Jika tangannya tetap basah,
tekanan darahnya akan turun.
Hal ini mulai terkendali.
Berhenti disini.
Apa yang terjadi, Arjun?
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
Apakah kamu menemukan Nia?
Tidak, aku tidak melihatnya,
tapi kurasa dia pasti ada di sana.
Sebenarnya, dia menyukai bunga.
Jika suasana hatinya sedang buruk, Anda
bisa mengubah suasana hatinya dengan bunga.
Saya pikir dia pasti
berada di dekat toko bunga.
Pergi dan lihatlah.  - Oke.
Apakah kamu menemukannya?
Mengapa Anda membeli ini?
Nia menyukai mereka.
Apa lagi yang disukai sahabatmu?
Maksudku, dia mungkin ada di sana.
Kita bisa mencarinya.
Ya.  Jika dia tidak ada di sini, maka...
Saya yakin dia pergi
untuk terapi makanan.
Apakah yang Anda maksud: terapi makanan
Anda akan mengerti apa artinya
ketika Anda melihatnya sendiri.
Bawa aku ke kantin terdekat.
Tidakkah kamu terlalu
mengenal sahabatmu?
Tentu saja!
Kami adalah teman masa kecil.
Rasanya seolah-olah kita
sudah saling kenal selamanya.
Omong-omong,
Anda tidak perlu menunggu
selamanya untuk memahami seseorang.
Kita dapat memahami orang
dalam kurun waktu singkat.
Misalnya, saya juga
cukup mengenal Anda.
Benar-benar?  - Ya.
Anda tidak ingin datang ke sini, kan?
Tapi kamu tidak bisa mengatakan tidak pada
bibi.  Anda setuju untuk ikut dengan saya.
Ya tapi...
- Tapi?
Suasana hatimu berubah menjadi
lebih baik karena aku duduk di sini.
Dengar, jangan buang waktu
untuk mengucapkan terima kasih.
Ayo cari Nia.  Kita akan terlambat.
- Kamu kembali melakukannya!
Aku datang ke sini atas perintah ibuku.
Hatiku masih terjebak di rumah.
Dan aku tidak tahu keputusan
apa yang akan diambil ibuku.
Sudah kubilang padamu untuk menjaganya.
Tapi kami merawatnya dengan baik.
Hanya memberi obat saja tidak akan membantu.
Saya yakin dia menyaksikan sesuatu
itu membuatnya terkejut.
Itu sebabnya BP-nya melonjak.
Chhavi.
Apakah ibu tahu Aparajita itu
dan kalian semua berencana
meninggalkan rumah?
Itulah yang terjadi.
Itu sebabnya ibu mengalami syok.
Ini salahmu, Aparajita.
Tuan Singh, Anda benar.
Berkat dia, kesehatan
ibumu menjadi lebih baik.
Jika Aparajita tidak memberikan
pertolongan pertamanya
dan mengendalikan
tekanan darahnya,
Saya tidak akan
mampu berbuat apa pun.
Anda harus berterima kasih padanya.
- Ya, aku berterima kasih.
Aku tahu.
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Dia menekan kakinya dan
memasukkan tangannya ke dalam air.
Semuanya kembali normal.
Saya tahu semua ini.
Tapi ibu dalam kondisi ini
karena kamu.
Maksudku, seandainya kamu tidak
memutuskan untuk meninggalkan rumah,
ibu tidak akan shock.
Ibu berakhir dalam keadaan ini.
Ibu.
Apakah kamu melihatnya, Aparajita?
Tubuhnya merespons segera
setelah Anda menyentuhnya.
Dia merespons.
Oh!
Itulah yang saya katakan, dokter.
Kondisi ibu semakin
membaik karena ada Aparajita.
Ini berarti,
kamu harus tinggal bersama ibu.
Lihat, Tuan Singh.
Ini masalah pribadimu.
Sejauh yang saya kenal,
Aparajita adalah wanita yang cerdas.
Semua orang telah melihat
kepeduliannya terhadap ibumu.
Menurutku dia tidak akan meninggalkan
ibumu dalam kondisi seperti ini.
Saya bisa melihat tanda-tanda pemulihan.
Itu sebabnya saya
menambahkan obat ini.
Oke.
Tapi Anda harus
mengawasinya sepanjang waktu.
"Saya berdoa kepada Tuhan"
"bahwa aku selalu bersamamu."
"Aku selalu bersamamu."
Mama...
Saya pikir ibu mengatakan sesuatu.
Kalpana.
Alhamdulillah, ibu membuat beberapa gerakan.
Appa, lihatlah.
Lihat apa yang ingin ibu katakan.
Minggir.
Ibu!  Apa yang kamu katakan, ibu?
Apa yang kamu katakan, ibu?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Ya ibu.
Katakan lagi.
Aku tidak mengerti
apa yang ibu katakan.
Bu, biarkan aku mencoba.
Oke.  - Cobalah.
Katakan padaku, nenek.
Oke.
Apa yang dia katakan?
Nenek berkata,
'Bitti,'
'berjanjilah padaku'
'bahwa kamu dan
putri-putrimu tidak akan pergi.'
Apakah ibu mengatakan semua itu?
Ya.
- Ibu tidak pernah mengucapkan kalimat yang panjang.
Itu yang dia katakan.
- Minggir.  Aku akan mendengarkan.
Saya mengatakannya.
Ayah, kenapa kamu tidak mencobanya?
Karena dia mengatakannya, dengarkan dia.
- Minggir.
Katakan padaku, ibu.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak mengerti apapun.
Ayah, aku benar-benar mendengarnya.
Tolong dengarkan sekali saja.
Saya akan mencoba.
Mama.
Katakan padaku apa yang ingin kamu katakan.
Ya...
Appu...
Rumah ini...
Dia mengatakan Appu tidak
boleh meninggalkan rumah ini.
Biarkan aku mendengarnya.
Minggir, Chhavi.
- Aku mendengar apa yang dia katakan, Chhavi.
Sebentar.
Mama...
Mama.
Mohon maafkan saya.
Lihat.
Sekarang, aku bahkan telah
menerima Bitti-mu.  Benar?
Ibu, mohon maafkan Kalpana.
Setelah Anda pulih,
Saya akan membantu Anda
menghilangkan kepahitan Anda terhadapnya.
Dan aku akan memastikan
kalian berdua baik-baik saja lagi.
Ya, tapi saya tidak tahu apakah
ibu akan sembuh atau tidak.
Karena Anda sudah memutuskan
untuk pergi bersama putri-putrimu.
Mari kita lakukan.
Asha, Chhavi, Kalpana...
Ayo keluar.
Mari kita tinggalkan ibu dan Aparajita
sendirian untuk beberapa waktu.
Biarkan mereka memutuskan sendiri.  Mereka
akan melakukan apa yang mereka inginkan.
Ayo pergi.  Asha, ayo.
Ayo, Kalpana.
Ayo pergi.
Ayo.
Ibu.
Kamu tahu apa?  Nia selalu melakukan ini.
Kapan pun dia sedang dalam suasana hati yang buruk,
dia menemukan restoran atau kafe
dan makan banyak hidangan manis.
Kami sudah memeriksa empat kafe.
Kami tidak dapat menemukannya.
Ngomong-ngomong, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
- Ya.
Jika Nia adalah teman baikmu,
kenapa kalian berdua tidak
pernah berkencan satu sama lain?
Sama seperti setiap benda
yang bergerak bukanlah mobil,
setiap persahabatan
tidak didasarkan pada cinta.
Tapi Anda pasti bisa berteman
dengan seseorang yang Anda cintai.
Dan orang dalam
hidupku adalah orang lain.
"Saya berdoa kepada Tuhan"
"bahwa aku selalu bersamamu."
"Aku selalu bersamamu."
Kuku.
Terima kasih, Kalpana.
Disha dan Arjun akan mendapatkan Nia.
Jangan khawatir.
Ngomong-ngomong, kamu
melakukan hal yang benar, Kuku,
dengan meninggalkan Appu
bersama ibu untuk beberapa waktu.
Ibu sangat nyaman dengan Appu.
Dan saya yakin
Appu tidak akan pernah meninggalkan ibu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda jangan khawatir.
Tapi semuanya tidak baik-baik saja.
Bahkan sebelum satu masalah
selesai, masalah lain muncul.
Dan saya tahu
penting bagi Aparajita untuk
tinggal di rumah ini.  Saya mengerti.
Menurutku tidak ada orang lain yang
bisa menjaga ibu seperti Aparajita.
Tapi ini juga merupakan masalah.
Bahkan jika Appu setuju untuk tetap kembali,
bagaimana dengan Nia?
Bagaimana dengan dia?
Akankah dia menerima Aparajita?
Kuku.
Saat ini, Anda adalah
kepala keluarga.
Anda hanya perlu memutuskan
apa yang benar dan apa
yang salah bagi keluarga.
Adapun Nia,
dia masih kecil.
Dia masih anak-anak.
Anda tidak perlu khawatir tentang dia.
Saya akan membuatnya mengerti.
Terima kasih, Kalpana.
Saya hanya punya satu kekhawatiran.
Jika salah satu keputusanku
menyakiti anak-anakku,
Saya tidak bisa menerimanya.
Kuku.
Mereka anak-anak.
Dan anak-anak mudah beradaptasi.
Mereka menyesuaikan diri dengan
situasi apa pun dengan cepat.
Apa yang aku bilang?
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan Nia.
Saya akan berbicara dengannya.
Anda hanya...
Anda hanya fokus menjaga
keluarga kami di bawah satu atap.
Hanya itu saja.
Ibu menyuruh kami
mengemasi tas kami dan bersiap.
Chhavi, aku tidak mengerti apa-apa.
Apa yang sedang terjadi?  Bagaimana reaksi saya?
Kita harus melakukan apa yang ibu katakan.
Tapi menurutku dia tidak
akan bisa meninggalkan rumah.
Dia tahu betapa nenek
sangat membutuhkannya.
Tapi Chhavi, ibu juga tahu
bahwa jika dia tetap di sini,
Nia tidak akan menyukainya.
Jadi, dia tidak akan tinggal di sini.
Kamu mungkin benar.
Aneh bukan?
Kami telah tinggal di rumah
ini selama bertahun-tahun.
Dan kemudian, kami diusir.
Kami kembali dengan susah payah.
Dan sekarang, kami harus pergi lagi.
Saya sangat berharap kami bisa tetap di sini.
Ibu tidak akan setuju, Chhavi.
Dia pikir dia bisa menjaga nenek
bahkan saat tinggal di rumah itu.
Dengan sering mengunjungi rumah ini.
Tapi nenek membutuhkannya 24/7.
Menurutku ibu tidak boleh meninggalkannya
sendirian meski hanya sesaat.
Chhavi.
Asha.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kalian berdua terlihat sedih?
Boleh aku bertanya sesuatu?
Apakah kalian berdua juga benar-benar
ingin meninggalkan rumah ini?
aku tahu aku...
Saya tidak akan pernah bisa menjadi anak yang baik.
Aku juga tidak akan pernah
bisa menjadi ayah yang baik.
Saya tahu itu.
Tapi kalian berdua tahu aku sedang mencoba.
Apakah kamu ingin meninggalkan
ayahmu, bahkan setelah itu?
Kami tidak ingin meninggalkanmu, ayah.
Yang benar adalah
kami ingin tinggal bersama kalian berdua.
Kami masih sangat muda 15 tahun yang lalu.
Kami tidak bisa menghentikan apa yang terjadi
dan kami juga tidak bisa melakukan apa
pun untuk menyatukan kembali kalian berdua.
Tapi sekarang, kita sudah dewasa, ayah.
Kami tahu Anda berdua
peduli satu sama lain.
Kalian berdua akan
bahagia satu sama lain.
Ayah, kami ingin
bersama kalian berdua.
Tolong lakukan
sesuatu agar kita semua
hidup bersama di bawah satu
atap seperti sebuah keluarga.
Tentu.
Hal itu pasti akan terjadi.
Kamu tidak perlu memilih
antara ibu dan ayahmu.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.  Jangan khawatir.
Ibu tidak akan setuju, ayah.
Dan jika ibu tidak tinggal di sini,
kami juga tidak akan
bisa tinggal di sini.
Ya ayah.
'Wanita ini telah menghancurkan hidupku.'
'Sayang, aku sudah memberitahumu.
Dia hanya mencintai putrinya.'
'Dan dia membencimu.
Percayalah padaku saat aku mengatakan ini.'
'Tidak bisakah kamu melihat dia
merebut Akshay darimu?  Dari kami!'
Aku tahu itu!  Aku tahu aku
akan menemukanmu di sini.
Arjun...
- Ngomong-ngomong, ini belum selesai.
Anda makan di sini dan kami
mencari Anda seperti orang gila.
Anda seharusnya menelepon kami.
Kami akan makan ini bersama.
Saya juga tahu
bahwa kamu pasti akan datang,
meskipun tidak ada orang lain yang datang.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Sejak ibu pergi,
keluarga kedua ayah telah
mendapatkan semua perhatiannya.
Sepertinya aku tidak penting.
Tapi aku tahu bahwa kamu...
Saya tahu Anda akan memahami
saya dan mendukung saya.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan pernah meninggalkanku.
Tentu saja!
- Jangan pernah tinggalkan aku.
Tentu saja tidak!